Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-11-15 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 Dentre as medidas restritivas adotadas **(Tabela 1)**, tanto as medidas de fechamento total de fronteiras como todas as outras políticas restritivas, atingiram seu pico no mês de Abril em todo o mundo, em que houve uma maior quantidade de países adotando essas políticas. Traçando um paralelo com a média móvel semanal do número de casos **(Figura - 18)**, houve um período de maior estabilidade na estatística em quase todo o mês, voltando a crescer aceleradamente no mês de Junho. Já em Abril, a média móvel do número de mortes **(Figura - 19)** que crescia de maneira bastante acelerada, apresentou uma leve desaceleração no mundo, porém voltou a crescer no mesmo mês e atingiu seu pico, caindo aceleradamente após o evento neste mês e voltando a crescer a partir de Junho.

@@

![](media_movel.png)
**Figura 18 -** Média móvel semanal do número de novos casos da Covid-19.

![](n_mortes.png)
**Figura 19 -** Média móvel semanal do número de novas mortes pela Covid-19.

![](cum_local_death.png)
**Figura 20 -** Índice local de Moran do número acumulado de mortes por habitantes.

![](men_local_deaths.png)
**Figura 21 -** Índice local de Moran do número mensal de mortes por habitantes.

>>>>

 Dentre as medidas restritivas adotadas **(Figura - 18)**, tanto as medidas de fechamento total de fronteiras como todas as outras políticas restritivas, atingiram seu pico no mês de Abril em todo o mundo, em que houve uma maior quantidade de países adotando essas políticas. Traçando um paralelo com a média móvel semanal do número de casos **(Figura - 19)**, houve um período de maior estabilidade na estatística em quase todo o mês, voltando a crescer aceleradamente no mês de Junho. Já em Abril, a média móvel do número de mortes **(Figura - 20)** que crescia de maneira bastante acelerada, apresentou uma leve desaceleração no mundo, porém voltou a crescer no mesmo mês e atingiu seu pico, caindo aceleradamente após o evento neste mês e voltando a crescer a partir de Junho.

@@

![](pol_meas.png)
**Figura 18 -** Proporção de países que adotaram medidas restritivas.

![](media_movel.png)
**Figura 19 -** Média móvel semanal do número de novos casos da Covid-19.

![](n_mortes.png)
**Figura 20 -** Média móvel semanal do número de novas mortes pela Covid-19.

![](cum_local_death.png)
**Figura 21 -** Índice local de Moran do número acumulado de mortes por habitantes.

![](men_local_deaths.png)
**Figura 22 -** Índice local de Moran do número mensal de mortes por habitantes.
